### [2007-06-11](/news/2007/06/11/index.md)

##### 南韓
# 南韓前總統朴正熙的女兒、第一大在野黨「大國家黨」前代表-{朴}-槿惠，正式宣佈參加第十七屆總統黨內初選。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070611-1-fnh5.html 中廣新聞]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [韓國前總統朴槿惠被判入獄24年 ](/zh/news/2018/04/6/韓國前總統朴槿惠被判入獄24年.md) _消息: 朴槿惠_
2. [大韓民國憲法裁判所宣佈通過總統朴槿惠的彈劾案，並立即解除朴的總統職務 ](/zh/news/2017/03/10/大韓民國憲法裁判所宣佈通過總統朴槿惠的彈劾案-並立即解除朴的總統職務.md) _消息: 朴槿惠_
3. [南韓當地時間5日晚，在濟州特別自治道楸子群島水域失聯的漁船「海豚號」（돌고래호），已被證實10死8失蹤，3人已獲救，當時船上共載有21人，有關單位已投入5架飛機與78艘船舶參與搜救工作](/zh/news/2015/09/7/南韓當地時間5日晚-在濟州特別自治道楸子群島水域失聯的漁船-海豚號-돌고래호-已被證實10死8失蹤-3人已獲救-當時.md) _消息: 南韓_
4. [ 北韓向南韓砲擊，砲彈落在南韓京畿道漣川郡山區。為此南韓軍方亦開火還擊，並撤離附近居民及觀光客](/zh/news/2015/08/20/北韓向南韓砲擊-砲彈落在南韓京畿道漣川郡山區-為此南韓軍方亦開火還擊-並撤離附近居民及觀光客.md) _消息: 南韓_
5. [南韓專利局長金昊源今率團訪問奧地利專利局（Austrian Patent Office），雙方於當日互簽「專利審查高速公路」（PPH）協議。藉由簽約國互相合作，加快雙方專利審查速度與品質。而此協議將自2013年3月1日起生效。](/zh/news/2012/12/5/南韓專利局長金昊源今率團訪問奧地利專利局-Austrian-Patent-Office-雙方於當日互簽-專利審查高速公.md) _消息: 南韓_
6. [ 日本首相菅直人就1910年吞併朝鮮道歉，並表示將盡快歸還目前藏於宮內廳的《朝鮮王室儀軌》予南韓。](/zh/news/2010/08/10/日本首相菅直人就1910年吞併朝鮮道歉-並表示將盡快歸還目前藏於宮內廳的-朝鮮王室儀軌-予南韓.md) _消息: 南韓_
7. [ 韓國主要反對黨民主黨在早一天舉行的地方選舉取得七個道級知事席次。執政大國家黨黨魁鄭夢準等人宣佈集體辭職，以示負責。](/zh/news/2010/06/3/韓國主要反對黨民主黨在早一天舉行的地方選舉取得七個道級知事席次-執政大國家黨黨魁鄭夢準等人宣佈集體辭職-以示負責.md) _消息: 大國家黨_
8. [南北韓海軍艦艇在有爭議的北方分界線地區駁火。](/zh/news/2009/11/10/南北韓海軍艦艇在有爭議的北方分界線地區駁火.md) _消息: 南韓_
9. [南韓及美國多個政府網站遭大規模分散式阻斷服務攻擊攻擊。](/zh/news/2009/07/9/南韓及美國多個政府網站遭大規模分散式阻斷服務攻擊攻擊.md) _消息: 南韓_
10. [北韓（朝鮮）和平統一委員會發佈強硬的聲明，全面廢除與南韓簽訂的所有軍事及政治協議，並指責南韓，將兩韓關係推向戰爭邊緣。黃海海域上的兩韓界線，即日起無效，同時北韓對於兩韓邊界持續增兵。南韓統一部發言人表示遺憾，並聲稱單方面放棄協議是無效的，呼籲北韓盡快展開雙邊對話。](/zh/news/2009/01/30/北韓-朝鮮-和平統一委員會發佈強硬的聲明-全面廢除與南韓簽訂的所有軍事及政治協議-並指責南韓-將兩韓關係推向戰爭邊緣-黃.md) _消息: 南韓_
